## Домашнее задание к занятию  №9

### Docker, деплой приложения

- Создайте образ приложения для запуска контейнера. Образ должен запускать процесс Nginx и раздавать статику. Старайтесь сделать образ оптимальным по размеру, используйте Alpine-базовые образы и multi-stage-сборку образа. **DONE**
- Создайте docker-compose.yml и настройте запуск контейнера. Настройте запуск контейнера с помощью утилиты docker compose. **DONE**
- Опубликуйте образ на Docker Hub. После публикации исправьте файл docker-compose.yml и получите образ удаленно с Docker Hub. **DONE**
- Произведите деплой приложения на GitLab pages. Настройте GitLab CI/CD пайплайн. Общие действия выносите в отдельную джобу. Используйте кеширование папки node_modules. **DONE**
- Произведите деплой приложения в облако. Создайте виртуальную машину (где вы будете это делать — не имеет значения). Установите все необходимое для запуска контейнера на BM. Установите pm2 локально и на BM. Прикрепите (делегируйте) доменное имя к серверу. Запустите контейнер на BM с использованием pm2. Выпустите бесплатные сертификаты на домены.

## Домашнее задание к занятию №7

### Тестирование

- Подключите библиотеку React-Testing-Library в проект. **DONE**
- Протестируйте компонент Header на правильность отображения всех элементов. **DONE**
- Протестируйте компонент Footer на правильность отображения всех элементов. **DONE**
- Протестируйте компонент создания поста или продукта, применяя тестирование событий (onClick, onChange, onInput. FireEvent, userEvent). (4 балла)
- Протестируйте компонент создания или удаления отзывов, применяя тестирование событий (onClick, onChange, onInput. FireEvent, userEvent). **DONE**
- Используйте снапшоты для каждого теста. **ALMOST DONE**
- Протестируйте работу роутера, применив интеграционное тестирование. (6 баллов)

## Домашнее задание к занятию №6

Реализуйте:
- Страницу корзины. **DONE**
- Слайс корзины, логику добавления и удаления товаров в ней. **DONE**
- Отображение количества товаров в корзине, в хедере, в «пузырьке». **DONE**
- Возможность добавления в корзину товаров со страницы каталога. **DONE**
- Возможность добавления в корзину товара со страницы каталога больше одной штуки (кнопка «В корзину» меняется на счетчик добавляемого товара). **DONE**
- Возможность добавления в корзину со страницы товара по макету. **DONE**

## Домашнее задание к занятию №5

- Реализуйте поиск товаров. Поиск должен отражаться в query-параметрах url. Здесь вам поможет хук useSearchParams. Реализуйте возможность доставать первоначальное состояние поиска из query-параметров. Чтобы можно было делиться ссылкой, в которой зашита поисковая фраза. Здесь вам поможет хук useSearchParams. Поиск должен быть оптимизирован через debounce или throttle. Выбирайте то, что вам больше нравится. **DONE**
- Реализуйте бесконечную подгрузку товаров. В реализации используйте браузерное API Intersection Observer. Корректно настройте endpoint в RTK Query. В реализации вам помогут материалы к занятию. **DONE**


## Домашнее задание к занятию №4

- Реализуйте страницу регистрации нового пользователя. Форма должна быть создана с использованием библиотеки react-hook-form и содержать следующие поля: 
  - email — валидный email адрес
  - group — id вашей группы (строка) в формате: ra-<номер_вашего_потока>. Например, для 147 потока название будет: ra-147
  - password — пароль от 6 до 24 символов

  Для валидации используйте библиотеку yup. Для отправки запросов необходимо создать мутацию через RTK Query. Во время выполнения запроса кнопка регистрации должна быть в состоянии disabled. После регистрации пользователя необходимо совершить автоматический редирект пользователя на страницу авторизации. **DONE**

- Реализуйте страницу авторизации пользователя. Форма должна быть реализована с использованием библиотеки react-hook-form и содержать следующие поля:
  - email — валидный email адрес
  - password — пароль от 6 до 24 символов
  - Для валидации используйте yup.

  Для отправки запросов необходимо создать мутацию через RTK Query. Во время выполнения запроса кнопка регистрации должна быть в состоянии disabled. После регистрации пользователя необходимо совершить автоматический редирект пользователя на страницу с товарами. Под формой входа не забудьте добавить ссылку на страницу регистрации. **DONE**

- Реализуйте выход из системы. Для этого достаточно удалить Access Token. **DONE**

- Реализуйте страницу с отображением списка товаров. Страница должна быть недоступна для неавторизованных пользователей. Сделайте защиту через HOC. HOC должен быть универсальным, то есть его можно использовать для защиты любых страниц. HOC должен уметь переадресовывать неавторизованного пользователя на страницу входа. После успешной авторизации ваше приложение должно автоматически возвращать пользователя на страницу, которую он хотел посетить первоначально. Для отображения данных используйте запрос RTK Query. Не забывайте уведомлять пользователя о процессе загрузки данных с помощью лоудера. Желательно написать HOC, который возьмёт на себя обязанности по отображению лодера и ошибок. HOC должен быть универсальным. **ALMOST_DONE** **(Сделано только защита с помощью HOC и редирект на страницу после входа/регистрации. Лоудеры все есть)**


## Домашнее задание к занятию №3

- Создайте срез пользователя и два асинхронных экшена на получение и изменение данных пользователя. Не забудьте типизировать хуки useDispatch и useSelector. Также необходима типизация хука createAsyncThunk, точнее, типизация передаваемых аргументов. Используйте срез везде, где нужен пользователь для рендера компонентов. **DONE**

- Реализуйте срез товаров. Создайте асинхронные экшены: получение товаров, удаление товара, установка или удаление лайка, поиск товара. **DONE**

- Реализуйте срез детальной карточки товара. Создайте асинхронные экшены: получение данных карточки, создание отзыва. **DONE**

- Избавьтесь от контекста и получайте данные для компонентов из централизованного хранилища.  **DONE**

## Домашнее задание к занятию №2

#### Роутинг, работа с контекстом

- Реализуйте переход в детальную карточку товара и обратно посредством библиотеки React Router v6. Оберните часть компонента Card в компонент Link.++++
Используя динамический роутинг при нажатии на карточку отрендерите компонент детальной карточки, при переходе передавайте объект state с текущим location.
На странице детальной карточки разместите кнопку Назад, нажатие на которую перенаправляет пользователя на предыдущую страницу (если есть state в объекте location) или по умолчанию перенаправляет на список всех карточек. **DONE**

- Реализуйте компонент 404 ошибки и роутинг на него. Используйте path * для обработки несуществующих роутов. **DONE**

- Реализуйте страницу профиля и роутинг на нее. Ссылку на страницу профиля разместите в шапке согласно дизайну. **DONE**

- Реализуйте страницу избранных товаров и роутинг на нее. Ссылку на страницу избранных товаров разместите в шапке согласно дизайну. **DONE**

- Подключение контекста пользователя и списка товаров. Контекст пользователя необходимо использовать в списке товаров, карточке товара, на странице профиля и на странице избранных товаров. От id пользователя зависит отображение лайка на карточке товара.
Контекст определяется на верхнем уровне компонентов и через компонент Provider пробрасывается дочерним компонентам. **DONE**

(Дополнительно)
- Сделайте роутинг с использованием функции createBrowserRouter. Попробуйте использовать новый синтаксис и подход в роутинге согласно документации. **DONE**


## Домашнее задание к занятию №1

#### Декомпозиция проекта, работа с хуками useState, useEffect

- Создайте репозиторий и добавьте в Collaborators проверяющего. Разверните сборку, запустите линтинг и проверьте работу pre-commit-хуков.
Создайте репозиторий на GitLab и добавьте проверяющего в Collaborators (логин проверяющего получите в Telegram-канале).
Разверните окружение на своей или предоставленной Webpack-сборке. Вы также можете использовать сторонние решения, например Vite.
Настройте скрипты для линтинга кода и хуки Git для запуска линтинга перед коммитом. **DONE**
- Реализуйте тип Product и задекларируйте его для повсеместного использования. Или положите Product в папку с типами и не забудьте экспортировать везде, где используете. **DONE**

- Декомпозируйте на компоненты страницу каталога, реализуйте компоненты: **DONE**
  1. Header — шапка сайта.
  2. Footer — подвал сайта.
  3. Card — анонс карточки товара.
  4. CardList — список карточек.
  5. Logo — логотип.
  6. Sort — компонент сортировки (вынесите в отдельный компонент без логики).
  7. Search — компонент поиска, можно отдельно выделить компонент инпута и кнопки (вынесите в отдельный компонент без логики).
  8. Spinner/Skeleton — компонент ожидания загрузки или скелетон анонса карточки товара.
  9. HomePage — страница, которая будет собирать функциональность.
Установите недостающие пакеты.

- Сделайте рендеринг товаров из массива. Реализуйте рендер карточек товаров в компоненте CardList с помощью данных из файла. Отрендерите 12 карточек на странице. **DONE**
-  Сделайте фильтрацию товаров при вводе в поисковую строку. Фильтрация товаров должна быть при вводе в компонент Search, то есть произойдет фактически фильтрация исходного массива. **DONE**
- Реализуйте пагинацию товаров. Пропишите логику пагинации списков.
Компонент должен быть универсальным **DONE**
